Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ай!
(толқындар мен желдің дыбысы)
Арқанды босатыңыз
Жел өтсін!
Қиямет! Жылдың осы мезгілінде теңіз неге бұлдыр?
Казе но Цукаса не болды?
Цукаса, сен не істеп жатырсың?
Толқындар сәл тынышталсын.
Не болды?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Мен есімде жоқ.
Желдің де, толқынның да шын аты бар...
Қандай ақымақ
О, Best Jeanist!
Онда не бар? Бұлттардың үстінде! Апыр-ай!
Ол қайда... Ах!
Бұл не...
(Айдаһардың тыныс алу дыбысы)
(Желді кесіп жатқан айдаһардың дыбысы)
(Жел шуы)
(Айдаһардың айқайы)
(теңіз спрейінің дыбысы)
Рю... Бұл айдаһар. Неліктен адам әлемінде?
А, сонда да!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
(Желді кесіп жатқан айдаһардың дыбысы)
(қанаттардың жанасуы)
(Айдаһардың айқайы)
(Айдаһардың жарылған дыбысы)
Айдаһарлар бірін-бірі жей алмайды...
(Желді кесіп жатқан айдаһардың дыбысы)
(Тамаша музыка)
Тек материкте 2000 қой белгісіз себеппен жоғары қызба салдарынан құлап қалды.
Олардың жартысы өлген.
Бүгінгі күні ауруға шалдыққан 700 ірі қара мал
Олардың шамамен 50-і қайтыс болды.
Шындығында, дәл осындай жағдай Таондағы 3 айлық нәрестеде болған...
(Вассалдардың күбірі)
Тыныш!
Ел басқаратын біздер, ренжіп қалсақ не істейміз?
Аймақты дереу жауып тастаңыз.
Инфекцияның таралуын болдырмау
Емшілерді жинап, олардың сізді емдеуін сұраңыз.
Азығынан айырылған диқандарға қамқорлық жасауды ұмытпа
Егжей-тегжейлі тергеуді сізге қалдырамын.
Бакуго жеңіске жетті!
Құрғақшылық не болып жатыр?
Мен Жел офицерін жібердім, бірақ ол жақсы болмады.
Осы қарқынмен біз тұқым себуге де үлгермей қалуымыз мүмкін.
Түбір Жақында болған апаттар туралы не ойлайсыз?
Жарық әлсіреп бара жатқандай сезінемін.
Жарық?
Дүниенің тепе-теңдігінен пайда болған жарық.
Мәртебелі Король
Менің заттарыма тиіспеңіз
Бұл үлкен мәселе.
Бұл айдаһар. Жақын теңізде айдаһар пайда болды.
Айдаһар?
Иә, екі айдаһар бірін-бірі жеуде.
Осы шығыс әлемінде, адамдар жерінде айдаһар пайда болды ма?
Ежелгі заманда адамдар мен айдаһар біртұтас болған.
Алайда заттарды қалаған адамдар жер мен теңізді таңдады.
Бостандық аңсаған айдаһар жел мен отты таңдады.
бастап адамдар мен айдаһар ешқашан қиылыспаған.
Әлгі айдаһар өзін көрсетіп, адам жеген...
Бұл ымырттың ақыры тереңдей түскенінің белгісі ме?
Капитанды кейінірек шақырыңыз.
Мен жағдай туралы көбірек тыңдағым келеді.
Түбір, менімен бірге отыршы.
Ум... Патша!
Тоқта!
Өйткені
Не болды?
Аллен мырзаны білесіз бе?
Мен сені кеше түннен бері көрмедім.
Аллен мырза?
Тоқта
Мәртебелі бос емес.
Мұны бәріңіз де білесіздер.
Кешіріңіз
Дегенмен, соңғы кездері көңілім күйзеліп жүр, сондықтан уайымдап жүрмін.
Өкінішті
Аллен сонымен қатар 17
Енді бала емес
Сізге қажетсіз қиындық тудырғаным үшін кешірім сұраймын.
Өтінемін, патша өз халқының қамын ғана ойлайды.
Кешіріңіз
Жоқ
Мен бірнеше әріптерді тазалаймын.
Ха, кездескенше.
(желге ұқсас төмен дыбыс)
(Патшаның ізі)
Жоқ...
(жел сияқты төмен дыбыс)
(Саған қарай жүгірген аяқ дыбысы)
Уау!
(бір нәрсені сипау дыбысы)
(мәжбүрлі тыныс алу)
Уф...
Аллен…
(Жел дыбысы)
(аяқ дыбысы)
(Желдің дыбысы)
(бір нәрсені басқан дыбысы)
Иә?
(аңның үруі)
(ат тұяғының дыбысы)
Әй!
(тыныс алу)
(аңның үруі)
Сіздер менің өлімімсіздер...
(аңның айқайы)
Амансың ба?
Ха!
Ей, өзіңді бекіт.
(Оттың шуы)
Ха!
Бұл сіз іздеп жүрген нәрсе ме?
Саяхатшыларға жиі шабуыл жасалады.
Маған сенетініне сенімді емеспін.
Сіз аш болуыңыз керек.
Аздап же, хора.
Сіздің атыңыз кім?
Менің атым Аллен.
Аллен...
«қылыш» дегенді білдіреді.
Сіз Энрадтың қанынансыз ба?
Неліктен бұл?
Сол қылыш сиқырмен соғылған.
Енді қашып құтыла алмайтын шығарсың.
Ха! а...!
(дірілдеп тыныс алу)
Не болды?
Ештеңе
(нәзік музыка)
Аллен
Қайда бара жатқаныңды білмесең, неге менімен келмейсің?
(аппараттық дыбыс)
Бұл жерде танысқанымыз жай ғана кездейсоқтық емес шығар.
Мен де серік алғым келді.
Аллен, кеттік.
(Танжиро) Кешір, мен сені шақырып көрдім…
Торғай
(нәзік музыка)
(сұңқардың айқайы)
(Найзағай)
Мұнда да шаруалар жерін тастап кетеді...
Бұл егіннің нашарлығынан ғана емес шығар.
Аллен, әрі қарай жүрейік.
Торғай...
Торғай жақсы. Бұл не?
Торғай иә?
Енді қайда барамыз?
Әзірге бұл келесі қала.
Мақсатына келсек...
Тіпті мен түсінбеймін
(аяқ дыбысы)
Шаршадыңыз ба?
Жоқ
Жақын жерде қалдыңыз, бар күшіңізді салыңыз.
Мен оны көремін.
Ах, Хорттаун.
(Аяқ киімнің келіп-кететін дыбысы)
(Металл арматураның жанасу дыбысы)
Ах...
(қалада дүрбелең)
(Сөмке музыкасы)
Олар күнәкарлар ма?
Құлдар
Мұнда адам да тауар болып табылады.
Адамдар өнім...
Екі алтын монета бар ма? Екі алтын монета бар ма?
О, менде 3 карта бар. (Адамдар сатып алады) Міне, осы.
Сосын күйеуіңізге (біреуді сатып алу), міне, солай.
(түтікшені тартып жатқан дыбыс)
(Мал шулары)
Жоқ, жоқ, мен қазір тосқауылдамын.
(аттың дөрекі ырылдауы)
Сіз көп салмақ қостыңыз.
Lowbanely Silk Мен оны арзан ұстаймын.
Раша жері де бар.
Бүгін фестиваль немесе басқа нәрсе ме?
Жоқ, бұл жерде жыл бойы осылай болады.
Жібек немесе атлас кенеп ше?
Қош келдіңіз, не қалайсыз?
Бұл туралы не деуге болады? Бұл Робанелли жібекі.
Май шыбынының қанатындай әдемі, солай емес пе?
Жоқ, менің әйелім жоқ.
Мен бұл балаға плащ болғанын қалаймын.
Хмф! Менің сиқырға қатысым жоқ.
Мм... Маған керегі жоқ.
Мен бұлай мәңгі қала алмаймын деп ойлаймын.
Беліңіздегі заттарды да жасыру керек.
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл Гонттың жүні. Бұл жақсы.
Бұл Аделаиданыкі
Бар болғаны 4 бұрма жіп бар
Gont 6-дан астам бөлікті пайдаланады.
Міне, Абдул мырза дәл осылай дейді
Сен, сиқыршы, неге сонша қызықсыз заттарды сатып тұрсың?
Уф...
Бүгінгі таңда сиқырға ешкім сенбейді.
Дұрыс, мұнда бәрі жалған.
Бірақ заттар заттар, мен оған сене аламын.
Бұл сиқыр немесе заклинание сияқты материалдық емес нәрседен ерекшеленеді.
Бұл!
Рахмет
(алыс толқын дыбысы)
(тыныш музыка)
Хехехе... Әй, не!
Айтыңызшы
Ал, жас шебер, сабыр етіңіз.
Біреуі ше?
Бір ғана тыныс алу сізді керемет сезінеді.
Не? Бұл
Бұл Қажия.
Бір ғана дәнмен бұл дүниенің мұңын ұмытуға болады.
Бұл дүниені ұмытуға болады...
Иә, сіз барлық азап пен уайымды ұмытып, бақытты бола аласыз.
Оның құны көп емес, сондықтан көріңіз.
Аллен
Менің серігім не істегенін қалайсың?
Жоқ, эй... Әй, күйеу.
Сіз де ше, сиқыршы күйеу?
Сіз де қиындыққа тап болдыңыз ба?
Өкінішке орай, біз мұндай нәрселерге сүйенуге ниетіміз жоқ.
(Түкіру дыбысы)
Мықты болма, бейбақ.
Менің ойымша, сіз де сиқырды пайдалана алмайсыз.
Білмесең де, Қажыға араласпа. Қараңыз.
Қажияның дәмін татқанда, мен сиқырланып кетем...
Ақырында рух тәннен бөлінеді...
Өз бетімен еркін жүре бастайды
Ақырында Қажияның мөлшері көбейіп, ақыры өлім болады.
Гррр... Эй, жақсысың ба?
(Су дыбысы)
Ха... ха...
Сіз тынышталдыңыз ба?
Бұл жерде жел жақсы.
Бұл қала біртүрлі екен
Жоқ, бұл тек осы қала емес.
Барлық жерде егін өліп жатыр.
Қой мен ірі қара бұзылды
Ал адамдар да ақылсыз.
Бұл індеттің бір түрі ме?
Жоқ, әлем эпидемияны теңестіруге тырысуда.
Бұл жай ғана қозғалыс...
Қазір болып жатқан нәрсе – тепе-теңдікті бұзу.
Жер бетінде мұндай әрекетті жасай алатын бір ғана тіршілік иесі бар.
Түсіндің бе?
Не істеу керек? Сіз алдымен сол қонақ үйге қайтасыз ба?
Мен осында тағы біраз демаламын.
Мен көремін.
Сау болыңыз, кейін кездесеміз.
Иә
(Су дыбысы)
(Ағаштардың тербелген дыбысы)
Ха!
Ах...
Ах!
Адамның аң аулауы?
Ах...
Сіз бақсысыз.
Ол арам әйел.
Уф... аа!
Бұл бет сізді өнімге айналдырмайды.
Бұл өнімге айналмайды, бірақ мен оған аздап сүйіспеншілік беремін.
Е! Бұл!
Өте…
Ах!
Сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Көңіл көтеруге тұрарлық...
Бұл кім?
Сәлем, шық!
О, менің...
Бұл не үшін, бала?
Сіз кедергісіз. Жаса!
(Қылыш алынып тасталады)
Өзіңді жаман сезінбе, балам. Бастықтың айтқаны ғой.
Бұл тез орындалады... Иә!
Ах (минион) хахаха
Қаласаң сені құл қылуға қарсы емеспін.
Өміріңді сұра Хайахьяхья
♬~
Иә?не жаңалық?
Өмір деген бар ма?
Эй, сен мотивация аласың ба?
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Баладан құтылу
Бала, аздап істейсің бе?
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
О...
Хехе...
Уф...
Тоқта, күте тұр... Бұл қызға не болғаны маған бәрібір.
Жасаңыз
Осындай қыз алғың келсе, мен саған беремін.
Ах...
Балалар, тезірек барайық.
Амансың ба? (қолдардың сықырлаған дыбысы)
Ах...
Теру
Теру…
(тыныш музыка)
Құс...?
Уф!
Қайта кездескенше, балам.
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Ах...
Бұйымға айналады, қалай көрсең солай істе.
Мені ал
Бұл ескі қылыш. Ол сатылмайды.
Хаха...
(суға түскен қылыштың дыбысы)
(тыныш музыка)
(Жүк көлігінің гуілдеген дыбысы)
(доңғалақтардың күңгірт дыбысы)
Хмм...
Бұл бос уақыт, тоқтатыңыз.
Менің математика бағаларым шынымен де өте жақсы, білесің бе
Кешіріңіз! Сіз ит тағамы болғыңыз келе ме?
(Қамшылау дыбысы)
Не болды! Ілгері жүру!
(Сиырдың улауы)
Не болды? (Бапкер) Мен білмеймін.
Жүр, қозғал!
Қақпақ, не болып жатыр?
Фалько…
(Дірілдеген ауаның дыбысы)
Торғай...
Кеттік, Аллен.
(Шұңқырдың дыбысы шығады)
Сіз тұра аласыз ба?
Иә, ол соншалықты жек көрінетін жоқ, тек адамдарға мүлдем ашылмайды.
А...
Қалғандары ше?
Шұңқырлар алынып тасталды, қалғаны өздеріне байланысты.
Қорықпа.
(жәндіктердің дауысы)
Менің қайда екенімді қайдан білдің?
Мен сені енді көре алмағандықтан, әр жерден іздедім.
Сонда мен осындай бір баланы аң аулауға алып кеткенін естідім.
Менің іздеу заклинаниясын қолданудан басқа амалым қалмады.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Жоқ, кінәлі мен болдым.
Мен мұқият болуым керек еді.
Кешіріңіз.
(нәзік музыка)
Кім?
Бұл менмін, Торғай.
Торғай...?
Біреу жарақат алды.
Түнде кешіккенім үшін кешіріңіз.
Көптен бері көрмегелі, Гедо
(Алленнің ұйқысы)
Мен ұйықтап қалдым
Төсегіңізді алғаным үшін кешіріңіз.
Жарайды, бұл сізді жылытады.
Рахмет
Ол өзгермейді.
О, қалайсың? тенор
Біраз нәрсе болды.
Сіз ше? Сіз әлі де үнемі саяхаттап жүрсіз бе?
Күрсіну... Тамақ бергеніңізге рахмет.
Бұл біраз уақыттан бері бірінші рет.
Иә
Ұлы данышпандардың қолы бос емес.
Дұрыс, мен саяхатқа шыға алмаймын.
Ұлы данышпан бұл жолы қандай саяхатқа барады?
Әлем көп жерде тұрақсыз болып барады.
Тепе-теңдік дірілдейді.
Күннің нұры әлсіреген сайын күш әлсірейді.
Күш әлсірейді...
Сиқыр да?
Иә, денемізден қан ағып жатқандай.
Себебін іздеп жүрсіз бе?
О
Ой, мен сені ояттым деп ойлаймын.
Жарайды, қош келдіңіз.
Ол кісі менің ескі досым.
Бұл бала Теру, ол бізбен бес жыл болды.
Фалько…
Бүркіт – торғай. Түнде кешіккенім үшін кешірім сұраймын.
Така...?
Бұл бала адамдарды шынымен жек көреді, бірақ сен жақсысың.
Не болды?
Жоқ...
(біртүрлі музыка)
(жиіркенішті музыка)
(Сиырдың айқайы)
(құдайлық музыка)
(Дауыссыз оқу)
Уф, ыстық қой! Демім тарылып барады!
Өрмекші-сама
Қою
Мен жұмыста болған кезде кешіріңіз. Бұл есеп.
Не болды?
Содан кейін құлдар қашып кетті.
Ал, мен маңызды заттың қашып кетуіне мүмкіндік бердім.
Жоқ, қашқандардың көбі қолға түсті.
Сонымен?
Сізге қашып кетуге мүмкіндік берген адамға не болды?
Кешіріңіз, мен сізді дәл қазір табу үшін бар күшімді салып жатырмын.
Сіз тәкаппарсыз...
Сіздің орнын басатын адамдар көп.
Гррр…
Мен физиогномияны білемін.
Бетіңізде тыртық бар сиқыршы болсаңыз...
Не? Уф...
Беттегі тыртықтар?
Бұл торғай... Ұлы данышпан келді ме?
Қоянды бәрінен де тап
Немесе сөзсіз...
(есік жабылған дыбыс)
Қайта кездескенімізге қуанайық, Торғай...
(Құстар әні)
(Сиырдың улауы)
(қой малау)
Тенор
Мизу-кун келді.
Қызық, қайда бардың?
Тенор? Сіз әлі ұйықтап жатырсыз ба?
Тенор?
Сіз ауырып жатырсыз ба?
Хмм... (теру) Ха...
Ах...
Не...?
А...? Сол бала...
Хехехе
Сіз таң қаласыз.
Мен мұны сізге айтуым керек еді. Бұл менің кінәм болды.
Кешіріңіз, Аллен менің серігім.
Уайымдамаңыз
Оның көзі онша жақсы емес, бірақ ол жаман жігіт емес.
Қайырлы таң
Ас үшін рахмет
О, менің...
(есік дыбысы)
Жақсы ұйықтадың ба? Ал жара ше?
Қазір бәрі жақсы.
Мм... Менде ол қызға ештеңе жоқ...
Мен білемін. Ең алдымен, мен тамақтандым. мен жедім.
Әйтпесе мен жұмыс істей алмаймын.
Жұмыс істеу...?
(тыныш музыка)
(тыныс алу)
Додо Додо
(Алленнің ентігуі)
...
Сізге көпіршік пайда болды ма?
Иә
Жақында үзіліс жасаймыз ба?
Жердің иісі жақсы.
Мм... не?
Сіз сиқыршысыз, солай емес пе?
Иә...?
Бұл шебер...
Неліктен фермерге еліктейтінімді білгің келе ме?
Иә
Тыңда, Аллен.
Бұл дүниедегі барлық нәрсе тепе-теңдікке негізделген.
Жел мен теңіз, жер және жарық күші.
Аңдар мен жасыл өсімдіктер де
Тепе-теңдікті бұзбай барлығы дұрыс қозғалуда.
Бірақ адамдардың тіпті адамдарды басқаруға құдіреті бар.
Сондықтан тепе-теңдікті қалай сақтай аламыз?
Жақсы оқу керек
Әр нәрсенің шын аты бар
Оның шын атын білу арқылы-
Сиқырдың күші – қарсыласыңды басқара білу.
Қате қолданылса, дүние тепе-теңдігін оңай бұзуы мүмкін.
Оны абайсызда қолдану жақсы емес.
Өте жақсы өтті.
Жарайсың, мен саған түскі ас әкелдім.
Жарақатыңыздың жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Иә, дұрыс тамақтанбасаң, күшің қалмайды.
Тенор мырза, бұл бала ше?
О, Теру.
Биыл туылған қозының жағдайы нашар.
Мен бүгін сенің жаныңда болғым келеді.
Алдыңғы және артқы жағын алмастыру керек пе?
Жоқ, жақсы.
(сиыр тұяғының дыбысы)
Қош келдіңіз
Мен үйдемін
Мен сені бірден жеймін. Бетіңіз бен қолыңызды жуыңыз.
Мен сиырды қораға кіргіземін.
Мен мұны сұрадым.
Ах...
(сиырдың мұрны)
(қой малау)
Жүріңіз, қазір жақсы болуыңыз керек.
Мен тұрып, сүт ішуім керек.
Сәттілік
Уфуфу…
Жақсы
Бұл не үшін?
Е... жоқ, ештеңе.
Мұнда не үшін келдің?
Мені қорлайсың ба? Немесе мына баланы өлтір!
Міне! Мен жай ғана...
Ха!
Келме! бұл жерден кет
Мен өмірді бағаламайтын адамдарды жек көремін.
Кешіріңіз (қой дауысы)
Сол арқылы!
Ас болсын!
Бірақ бұл рас, бұл уақытта ер адамның болғаны пайдалы болар еді.
Бұл біршама сенімсіз.
Мен егіншілікте жақсы емес шығармын, бірақ мен мал бағуда жақсымын.
Хехехе... сен басында ешкі бағушы едің.
Не болды? Сіздің тәбетіңіз жоқ па?
Не...! Жоқ...
♬~
(ыңылдаған дауыс)
(қиял дыбысы)
Қайда? Мұнда...
А...
Ах!
Жүр, Аллен, осы жаққа.
Торғай?
Ах...
Жүріңдер, келіңдер.
Аллен…
Сөйлеуді тоқтат! Тоқта!
Ах!
Аллен Мықты бол, Аллен!
Аллен!
Ах... (аяқ дыбысы)
Не болды?
А, мен жаман түс көрдім деп ойлаймын.
Сонымен...
Көктем қысқа
Көмектесемін десеңіз, маған көмектесуіңізді қалаймын.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Менде бір нәрсе бар.
Ұлы Данышпанның өзі де сенімсіз.
Ал, олай айтпа.
Алленнің атын мінсем жарай ма?
Әзірге аяқсыз болғаны дұрыс.
Алленге жоқ деп айтыңыз.
Тенор, сіз бұл баланы бақылай аласыз ба?
Мен түсіндім.
Мен түнде қайтамын. Мен саған ертең көмектесемін.
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл кім? Бұл мен бұрын көрмеген бет.
Көрдіңіз бе? бетіндегі тыртықтар
(тыныш музыка)
Ол әйелден келді ме?
Бұл қорқынышты.
Бұл бақсының үйі ғой.
Дұрыс, ол әйел басқа.
Баланы осылай жасырған.
Дұрыс, ондай бала ерте ме, кеш пе апат әкеледі.
Жоқ, бұл тіпті жақсы емес.
Ах
Қазір кім?
Келіңіздер... бұл мен бұрын көрмеген жүз.
Бұл бала мен білетін адам.
Қазір маған көмектесуге келесің бе?
Дұрыс...
Ал бүгін?
Менің баламның қызуы көтерілді.
Мен жай ғана жылуды жеңілдеткім келеді...
Жарайды, сәл күте тұрыңыз.
Әй, сен қанша шыдап тұрсың?
Өйткені сіз...
Сәлем!
Кувабара Кувабара…
Сендер (ауыл әйелдері) Ах!
Иә, әдеттегідей
Егер ол төмендемесе, қайта келіңіз.
Бұл әрқашан жаман.
– бұл баға...
Күрсін... Білемін. Тек бір уақытта әкеліңіз.
Бұл өте жаман. Мен ризамын.
(сыбырлау)
Сау болыңыз
Бейбақтарды ешкім емдей алмайды.
Мына бала не істеді?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Баланың қамын ғана ойлаған дұрыс па?
Терудың ата-анасы
Ол баланы көп қиындықтан өткізіп, жол жиегіне лақтырып жібердің.
А...
Бетімдегі күйік іздері сол кезден қалған.
(нәзік музыка)
(қой малау)
(Терудың жылаған дауысы)
Мен қорықтым.
Сенің көзіңнің түрі шынымен қорқынышты.
...
Тоқта!
Біз өте жоғары бағаға сата алмаймыз.
(Сиырдың айқайы)
Уайымдамаңыздар, ханымдар.
Тек сұраңыз.
Бұл жерде бейтаныс адам келе жатқан жоқ па?
Мен оны тегін демеймін.
Мен саған бас иемін.
Хехехе (ауыл әйелдері) А?
Тенорға жас жігіт келе жатыр.
Дұрыс, бетінде тыртығы бар тағы бір адам болды.
Тенор? Бұл кім?
Бұл жерде тұратын бақсы. Ведьма!
Сен мені құтқардың, әй! Яааа
Ах, иааа
Сәлем! Мұнда!
Кола! Өйткені мен сөйледім
Жаман болма! (Ауыл әйелі 1) Сараң!
Иә! Я!
Мен оны көрдім. Міне бітті.
(тұяқ дыбысы)
Иә? Бірдеңе? иә?
Саған не болды!
Жақсы көрінесің, балам.
Сіз осындай жерде болдыңыз ба? Хе хе...
Сіз! Не үшін келдің?
Ой! Мен бүгін ұрысқым келмейді.
Сиқыршының бір ісі бар.
Кет! Торғай болса, мен шықтым.
Жасырсаңыз көмектеспейді, апа.
Жасырудың қажеті жоқ, өйткені ол сендерден жеңілмейді.
Жарайды, осы барлық жанама дәлелдер үйіліп жатқанда, менде оны мойындаудан басқа амал қалмады деп ойлаймын.
Онда мен тағы келемін.
Сол сұм Боинго! Ең болмағанда қазір! Мылтығым➡
Иә! Я!
Енді келме, арамза!
Енді мен өз атымды қайтара аламын, Кукуку...
Хи хи хи! (тұяқ дыбысы)
(Құстар әні)
Иә, солай болды.
Сен де, ол қыз да ештеңе айтпайды.
Күрсін... Зақым өте ауыр, бірақ оны жеңуге болатын сияқты.
Қоршау ғана қалды.
Тенор мырза...
Торғайлар туралы көп білесің бе?
Біз ескі достармыз.
Мен әрқашан саяхатшы болдым.
Өйткені бұл мен таңдаған жол
Мен әрқашан істеу керек нәрсені істеу туралы ойладым.
Осы арада...
Енді оны Ұлы Данышпан деп атайды.
Ұлы данышпан Локтікі ме?
Иә, ұлы данышпан атанған адам.
Сен мені жарыққа шығардың.
(сұңқардың айқайы)
Жалғыз...
Ачуанның қараңғы бейіттерінің ішінен...
(тыныш музыка)
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Эй, сиқыршылар сирек.
Бұл өзін-өзі қорғау үшін бе?
Маған сол қылышты көрсет
(Самұрық музыкасы)
Мұны істеуді тоқтату керек.
Мен оны ерекше пішін болғандықтан сатып алдым.
Тот басқан ба? Мен оны шығара алмаймын.
(тұяқ дыбысы)
Эй, анау анау шебер.
Сіз мені естімейсіз бе? Бұл сен туралы.
Бұл не?
Иә?
Бетіңізде не бар?
Қап! Сіз қате адамсыз!
Сәлем! Бетінде тыртығы бар сиқыршыны осы жерден тапсаңыз.
Оған ұлы сиқыршы Өрмекші-сама сені іздеп жатқанын айт!
Өрмекші? Мен ауылданмын, сондықтан сіз туралы көп білмеймін.
Өрмекші-сама бір күні екі дүниенің патшасы болады.
Мұны да есте сақтаңыз! Тексеріңіз!
А...
Мен бұл қылышты аламын. Ол қанша тұрады?
А, сен... анау бет...
Не болды?
Жоқ, жоқ... ештеңе.
Өрмекші атты сиқыршы туралы білесіз бе?
Даусыңыз қатты.
Бұл жерде әлі де сиқырды қолдана алатын бір ғана сиқыршы қалды.
Мен басқалар туралы айта алатын адам емеспін, бірақ мақталатын адам емеспін.
Мен қаланың шетіндегі сарайда тұрамын.
Сіз араласпағаныңыз жөн.
Мен мұндай жерде боламын деп ойламаппын, өрмекші...
Сізде өте жақсы жолақтар бар.
Бұл менің бірінші рет болуыма сене алар емеспін.
Рахмет
Біраз тұрсаңыз пайдалы болар еді, бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Менің ойымша, Теру де бақытты болар еді.
Бірақ...
Бұл қазір болмауы керек, бірақ ойланып көріңізші?
Иә
Жарайды, маған сиырды беріңізші.
Мен үйдемін
Теру Теру?
Қызық, қайда бардың?
Аллен Теру жоқ.
Менің ойымша, ол сахнаның артында тұрған шығар.
Қараңғы түскенше үйге баруымды айта аласыз ба?
Иә
Теру…
(Құстар әні)
Теру
Ымырт батқанда бұлттардың үстінде
Әрқашан бір құс
Ұшу
Сұңқыр қайғылы болуы керек.
Дыбыс тоқтаған желде
Аспанды ұстаған қанаттар
Мен демала алмаймын
Жүректі немен салыстырамыз?
Бұл жүрек сұңқар сияқты
Аспанда билегендей мұң
Ешкім қалмаған далалық жолда
Менімен бірге жүру
Сен де жалғызсың.
Жәндіктер сыбырлайтын шабындық
Екеуміз де өтіп бара жатқан адамдармыз.
Тыныш және үнсіз
Жүректі немен салыстырамыз?
Бұл жүрек жалғыз жүреді
Жалғыздықтың жалғыздығы
Мен әкемді өлтірдім...
Иә?
Әкемді пышақтап, осында қалдым.
Мен түсінбеймін
Неліктен олай істедің?
Әкең саған сұмдық жасады ма?
Жоқ, менің әкем жақсы адам.
Мен кінәлімін.
Мен үнемі уайымдаймын және өзіме сенімсізмін
Бірақ кейде өзімді ұстай алмаймын...
Зорлық-зомбылыққа айналады
Менің ішімде басқа адам бар сияқты
Сіз де көрдіңіз.
Дұрыс айтасың, мен мұнда болмауым керек.
Кешіріңіз, сол кезде...
Жоқ, бәрі жақсы.
Егер сіз асықпасаңыз, ол келеді.
(қорқынышты музыка)
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Иә, мен далада тұратын әйелмін.
Ұлы данышпан әйелдің үйінде ме?
Ол қаланы иіскеп жүрген сияқты...
Көптеген куәгерлер бар.
Менің спорт киімім… тастап жіберіпті.
Ха! Бірден бастайық
Ал кеттік, балалар!
(сұңқардың айқайы)
Сәлем айтқыңыз келе ме? Сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Теру Аллен Мен кешкі ас ішемін.
Аллен ше?
Сіз бірге болмадыңыз ба?
Жоқ
Шаршап, ұйықтап жатырсыз ба?
Теру, қараңызшы?
Иә
Онда жоқ.
Бұл біртүрлі. Қызық, қайда бардың?
Сыртқа қараңыз
(тыныш музыка)
Аллен…
Қош бол, Тенор мырза, Теру
Қай нұсқаны таңдасам да, бәрі бірдей ме?
Мм. Дару мені сатады деп ойлайсың ба? Мен өткенге электрондық хат жіберетін машина жасадым, білесің бе.
(Желде тербелген шөп жапырақтарының дыбысы)
(Қауіпті музыка)
Жеке ешқандай ақпарат жоқ.
(тыныс алу)
(Алленнің қорқып тыныс алуы)
(Қауіпті музыка)
Ах...
(Бүкіл дененің дірілдеген дыбысы)
Уф, ыстық қой! Демім тарылып барады!
Иә? Қайтып келді ме деп ойлаймын
Аллен?
Торғай?
Бұл біртүрлі.
Ах! Не!
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Сіз! Күндіз!
Эй, апай, кешіріңіз, оның орнына мен шеберді шақырамын.
Бұл не? (теру) тенор? не болды?
Келме!
Мен таң қалдым.
Қызық жерде кездесеміз, жас ханым.
(Тездіргіш музыка)
Тоқта! Ол балаға тиіспе
Яаа! Ахх...
Теру! (Теру) Сөйле! Уф...
Ханзада бүгін сүйкімді, ханшайым.
Гау, ау, тістеме.
Мен сенен хабаршы болуыңды өтінемін.
Шеберге айтыңыз
Бұл әйел Кумо-саманың қамқорлығында.
Әйелдің өмірін қаламасаң, Өрмекшінің сарайына кел.
Мені ал
Теру (Теру) Тенор Тенор!
Сөйле! Әңгімелесейік, жауыз! Сөйле!
Ах!
Теру! Жақсы ма, Теру? Теру!
Тоқта! маған тенорды қайтар
Сиқыршы қайтып келгенше жақсы бала бол.
Ханшайым Хяхахаха!
Сізді Өрмекші-сама күтуде. Асықшы.
Иә! (Теру) Шүкір!
Тенор!
Ах!
Кешіріңіз, бірақ мен осыны аламын.
(Жел дыбысы)
Мүмкін ірімшік жетпеді ме?
(Шөптің тербелген дыбысы)
(Жеңіл желдің дыбысы)
♬~
Бірақ… сен балаларды осыған араластырып, қуанатын адам емес едің ғой!!
Уайымдамаңыз, бұл сарайға ешқандай көлеңке кіре алмайды.
Неліктен көлеңке?
Бұлай көрінсе де, бұл жай ғана сиқыршының айласы.
Мен мұны көп түсінемін.
Ол кісіден қашқаның дұрыс болды.
Әлгі жігіт?
Торғай... Жоқ, мен ұлы данышпанды айтып отырмын.
Мұны ішіңіз
Жан тыныштығы
Не болды? Оның ішінде улы зат жоқ.
(әйнек түсіру дыбысы)
(қорқынышты музыка)
Енді біраз жат.
Сіз ерген адам қауіпті.
Міне... Торғай жақсы адам.
Маған бірнеше рет көмектескені үшін
Сізден сұрайын...
Торғайлардың не үшін саяхаттайтынын білесің бе?
Жоқ…
Мәңгілік өмір үшін
Мәңгілік өмір...?
Ұлы данышпан – сиқыршылардың басында тұрған адам.
Ұлы данышпанның өзі мәңгілік өмірге тең келе алмайды.
Бірақ ол оны іздеп жатыр.
Және оны басқалар алады деп қорқу.
Мен өзімнен үлкен біреудің пайда болуына жол беріп жатырмын ба деп ойлаймын.
Мұның маған қандай қатысы бар?
Өйткені сен мәңгілік өмірге ие болатын таңдаулысың.
Сондықтан мен сені өлімге апару үшін әкелдім.
Мені өлтіру үшін...
Аллен, менімен келесің бе?
Мен одан алда
Өмір мен өлімді ажырататын есікті таптым.
Сол есікті менімен бірге ашайық.
Сонда біз өлмейтін боламыз
Сіз барлық уайым мен қорқынышты жеңе аласыз.
Мазасыздық пен қорқыныш...
Біз не істеуіміз керек, Аллен?
Өлім қорқынышты
Мен...
Олай сөйлеме дедім ғой!
Кел, Аллен, шын есіміңді аш.
Сонда сіз мәңгілік өмірге ие боласыз.
Жүр, маған шын есіміңді айт.
...
Біз дайынбыз, Торғай...
Така... Қайда бардың...
Хмм...
(Тыныс алу жүгіру)
Жасау…
Така!
Не болды, Теру!
Тенор! Тенорды алып кетті
Такадан өрмекші үйіне келуін сұраңыз.
Алленге не болды?
Ол кетті
Сіз бұл жерде болмауыңыз керек, өйткені ол келе жатыр!
Бұл жаман.
Терру, уайымдама.
Тенорға бүркіт көмектеседі.
Мен сені үйде күтемін.
Өтінемін, мына қылышты ұстаңыз.
Алленге не қажет.
Мен үйге бара жатырмын, Теру.
Ха!
(тұяқ дыбысы)
(Көлік доңғалақтарының дыбысы)
Түсіңіз.
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Хмф! Мен қашпаймын
Өрмекші-сама
Сізді күттіргенім үшін кешіріңіз, мен әйелді ертерек әкелдім.
Еңбегіңе рахмет, Қоян.
Жоқ, мұндай жұмыс оңай.
Кет! Теме!
Не істеп жатырсың, Чикишо?
Сіз бастықсыз ба?
Менімен не істейсің? Тек үйіме баруға рұқсат етіңіз.
Қатты әрекет еткенім үшін кешірім сұраймын.
Бұл торғайларға пайдалы.
Сіз сиқыршысыз, солай емес пе?
Қалай ойлайсыз, шебердің мұндай әрекетті жасағаны дұрыс па?
Бір ісің болса, өзің кел!
Ол екеуміз ескі достармыз.
Мен сені өз үйіме шақырғым келеді.
Сіз мені жем ретінде пайдаланатын адаммен бірдеңе істеуді жоспарлап отырсыз.
Әйелдер шулы, мен оларды жеңе алмаймын.
Оны зынданда сақтаңыз
Ха! Мені ал!
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Сіз жауап бересіз.
Ол адамға жамандық жасасаң, оны тегін алмайсың!
Аллен? (Миньон) Тез жүріңіз.
Кел, Леванен, мен саған жақсы нәрсе беремін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Қою
Тыныш болыңыз!
Мен өзіммен бірге шеберді алып келемін.
Хяхахаха!
Хаха...
Осындай жерде болғаным зиратты еске түсіреді.
Торғай...
(жеңіл музыка)
Өрмекші Сіз тағы бір қателік жасауды жоспарлап отырсыз ба...
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Ол әлі бар ма?
Иә, ол әлі пайда болған жоқ
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Жақсы жұмыс
О? Мару...
Бұл осында. Дайынсыңдар ма балалар?
О!
Міне, сіз!
Маған қашып кетуге жол берме! Жаса!
Ах!
Жолды аш!
Күтіңіз!
Тики шоу! Бұл орындалды
Балалар! Бірдеңе істе!
Өрмекші Бұл менмін, бұл торғай.
Өзіңізді көрсетіңіз
Біраз уақыт болды, Торғай
Ол тікелей маған шабуыл жасап келеді—сол дыбыс…
Тозақ жерінің шекарасында жолымыз екіге бөлінгелі бері.
Хабнер өрмекші
Мен сенің ұлы данышпанға айналғаныңды көремін. Құттықтайық.
Мен келдім, тенорымды қайтарып беремін.
Торғайдың ұятсыздығы
Ұлы данышпан деуге болатын еркек әйелді алдамайды деп ойлаймын.
Оны маған қоңырау шалу дегенді қалай түсінесің?
Сіз нені айтасыз?
Мен ұмыттым деп айтпаймын
Маған не істедің
Ұмытқан сенсің.
Парунның даналық кітабын пайдалану...
Өлгендердің ғана емес, тірі адамдардың да жанын ойнау.
Ол өкінген жоқ па?
Мен әрине сабақ алдым, Аспан асты елінің шекарасында.
Мен өлімді ешқашан қабылдамаймын
Ал мен ежелгі сиқырдың кітаптарын жинадым.
Мен бұл үшін өте лас нәрселер жасадым.
Сіз не жоспарлап отырсыз... Өрмекші?
Мен ақырында жасадым
Соңғы сиқырды барынша арттырыңыз және қолданыңыз.
Осы сиқырмен бұл дүние басынан бері жабылды...
Мен өмір мен өлімді ажырататын есікті ашамын.
Есікті ашпаңыз
Әлі түсінбедіңіз бе?
Билігі барлар оны теріс пайдаланбауы керек.
Дүниедегі тепе-теңдікті бұзу ниетіңіз бар ма?
Хехехе... күлуді тоқтат!
Сіз жақсы білуіңіз керек.
Дүниенің тепе-теңдігі бұзылған жоқ па?
Біздің адамның қолымен
Адамның қалауында шек жоқ.
Оны тоқтатуға тырысудың қажеті жоқ.
Мен өлместікке ие болдым -
Мәңгілік және өлмейтін болмысқа айнал.
Өрмекші! Өлім мен қайта туудың қайталануы өмірдің негізі.
Мен одан да асып түсемін!
Хахаха... Торғай, мен сенің қарсыласың емеспін.
(мұңды музыка)
Аллен, сен неге мұндасың?
Леванен, бұл адам өмірді монополиялауға тырысады.
Ух... у... Уау!
Аллен Сіз шын есіміңізді аштыңыз ба?
Мен мәңгілік өмірге ие боламын!
Мен үнемі уайымдағым келмейді...
Аллен Өлместік - бұл өмірді жоғалту.
Өлімнен бас тарту – өмірден бас тарту.
Бұл өтірік!
Кейін қалсаң, капитан мені сөгіп тастайды.
Уф... аа...
Тыңда, Аллен.
Бұл дүниеде ештеңе мәңгілік емес.
Бір күні өлетініңді білу...
Бұл бізге аспаннан берілген тамаша сыйлық.
Қый!
Бізде бар -
Барлығы ақырында жоғалуы керек
Азаптың көзі мен қазына.
Бұл да көктен түскен мейірім.
Біздің өміріміз де...
♬~
Аллен…
Ах!
Бәле жасап жатырсың, бейбақ!
Артқы есікке жету қиын.
Не болды... Менің күшім әлсірейді...
Бұл сарайға абайсызда кіру қате болды.
Торғай
Бұл жерде сіздің қуатыңызды пайдалану мүмкін емес.
Қоян, оны әйелмен бірге түрмеге отырғыз.
Мен сенен ертең таңертең құтыламын.
Ең қорлайтын түрде
Иә
Тұр! Сұңқыр жігіт
(Адам дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах!
Уф...
Ах! Бұл торғай емес!
Торғай Жарай ма?
Мықты болыңыз!
Мен сені ертең таңертең көремін.
Оған дейін тек тіл табысайық.
♬~
Торғай... Торғай!
Тенор
Не болды?
Ұлы данышпан деуге болатын адам
Кешіріңіз, Тенор, мен сізге қамқорлық жасап жатырмын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Қай жолмен жүруім керек?
(Жұмбақ музыка)
Аллен...?
Күте тұрыңыз, Аллен!
Аллен! Тенорды зұлым сиқыршы алып кетті.
(тыныс алу)
Аллен! Торғай сенің қылышыңды ұстап тұр!
Менің артымнан еремін дейсіз бе?
Ха... ха...
(тыныш музыка)
Тенор мырзаның да сол сарайда тұтқындаған торғайы бар.
Не? Тіпті торғай...
Бұл қылыш сенікі. Оны маған торғай әкелді.
Тез барайық. Осы екеуін құтқаруымыз керек.
Мен одан әрі аса алмаймын.
Сіз жалғыз барасыз
Маған сол қылышты бер.
Сіз мұны істей аласыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз осындасыз, солай ма?
Мен мұнда емеспін
Мені сиқыршы ұстап алды
Сонда сен кімсің?
Тоқта! келме
Солай ма?
Алленнің жүрегі мазасызданды.
Сол уайымнан жүрегімдегі қараңғылық күшейе түсті.
Жүректің қараңғылығы?
Жүрегімдегі қараңғылық денемді ұрлап, қашып кетті.
Бірге болу керек нәрсені артқа қалдыру
Ха...
Қараңғылықпен не болу керек... бұл жарық
Жарық денені іздеп кезеді.
Көлеңкеге айналды
Көлеңке?
Қазір қарап отырғаныңыз...
Сіздің денеңізге ғана ілесе алатын көлеңке
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Бұл Аллен бе?
Ах!
Уайымдама, мен сенімен барамын.
Иә?
Мен саған атымды беремін
Менің шын атым Леваннен
Бұл Леваннен.
Леваннен…
Оны естігеніме қуаныштымын.
♬~
(Жел мен судың дыбыстары)
Ах...
(Қоян мен оның көмекшілерінің күлкісі)
Біз ойлағаннан ертерек кездесе аламыз.
Ұлы данышпан ешнәрсе емес.
Әйтеуір, сіз өрмекшімен айналысып жатырсыз!
Есі дұрыс адам мұны істей алмайды!
Жоқ
Айтпақшы, Аллен деген балаға не болды?
Ол өзін жоғарыдағы бөлмеде қамап қойған сияқты.
Аллен шынымен де бар...
Мен тұтынушыларды қызғанамын.
Сөйтсе де ол сиқыршының шәкіртін азғыратын өрмекші сияқты.
Бұл соншалықты пайдалы болмады.
Күміс шашты жарты эльф
Сиқыршыдан құтылған соң, мен баланы қайтадан сатамын.
Ухьяхья! Уф... Гехогехо
Ах! (Әйнектің соғылған дыбысы)
Енді Торғай мен әйелді алып шығатын кез келді.
Әлемдегі ең ұлы данышпанның соңғысын көрейік!
Сәлем!
Мен екі адамды өлтірмекшімін...
(тыныш музыка)
(баспалдақпен жүгіру дыбысы)
Аллен!
Аллен
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз де қамауға алындыңыз ба?
Мынау саған торғай.
Менің оны алуға құқығым жоқ.
Аллен: Тенор мен торғай ұсталды.
Мен оның өлтірілетініне сенімдімін.
Өтінемін, сол кезде екеумізге көмектесіңізші.
Мен алмаймын.
Мен бәрібір жаман нәрселерді ғана істей аламын ...
Эй, не болды?
Бұлай жалғаса берсе, тенор да, торғай да өледі.
Сен өлесің.
Екеуі де жоқ болады.
Маңызды нәрсе жоғалады...
(Құлап жатқан судың дыбысы)
Теру…
Маңыздысы...
Маңыздысы – өмір.
Адамдар бір күні өледі, сонда біз өмірді бағалай аламыз ба?
Ақырзаманның келе жатқанын білсем де
Мен әлі де өмір сүруім керек сияқты.
Әртүрлі
Өмір маңызды, өйткені біз өлетінімізді білеміз.
Аллен өлуден қорықпайды.
Мен өмірден қорқамын
Өлсем де, мәңгі өлгім де келмейді
Бұл екі жағдайда да бірдей.
Мен жалғыз өмір сүруге қорқамын
Теру…
Өмір тек өзің үшін бе?
Мені тенор құтқарды, сондықтан өмір сүруім керек.
Өмір сүріп, өз өміріңді келесі адамға тапсыр.
Леваннен…
Өмір осылай жалғасады.
(эпикалық музыка)
Теру, неге менің шын атымды айттың?
Мен оны сізден алдым.
Мен де саған шын атымды айтайын.
Менің шын атым...
Техану…
Техану
(Айдаһардың айқайы)
Таң атуға жақын
Тезірек, Теру, осы екеуін құтқаруымыз керек.
Иә!
(баспалдақпен төмен түсіп бара жатқан дыбыс)
Күте тұрыңыз, Аллен.
Не болды?
Онда!
Торғай! Тенор мырза!
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Ха!
Секірді
Бұл мүмкін емес. Мен ұша алмаймын.
Жарайды, жүр!
Иә!
Мен жүгіремін (теру) иә
(нәзік музыка)
Торғай!
Бұл қоштасу, Торғай
Енді менің сүйіктімнің кететін уақыты келді.
Оны өз қолыңмен жібер
Ах...
Торғай Уайымдама.
Бұл дүниені жоюды маған тапсыр.
Мен не істеуім керек? Торғай…
Тенор…
Әлі біткен жоқ
Жақында таң атар
Сіз нені айтасыз?
Мұқият тыңдаңыз.
Үміт жақындайды
Қоштасу сәті аяқталды.
Әйел! Оны төмен басыңыз
Тоқта!
Екеуін де босат.
Мен қабілетті жігітпін!
Аллен! Теру!
Бала, кедергі жасама.
Мейірімділік танытпа, бұл қиын.
Төмен түсіңіз
Жүр! (Миниондар) Урья!
Уууу... аа...
Кешіріңіз... Кешіріңіз, кешіріңіз! Гах!
Өте жаман
Мен сен екеуміз бір-бірімізді түсінеміз деп ойладым.
Қарғыс атсын! Мен енді алдамаймын
Онда ажалдың тұңғиығына қарап жыла! Ливан!
Ах...!
Шақыру техникасы...?
Аллен! Келме
Толық кауль!
Немесе 'Akiba's●lip'
Уау...!
Уф... Уф... Уф...
Өтінемін... мені тастап кетші.
Өмір бойы...
(Мистикалық музыка)
Бұл қылыш сиқырмен соғылған...
Уау!
Ах!
Мен бұны бұрыннан-ақ есіме түсіріп қойдым, білесің бе.
Мен қартайдым...
Сиқырмен жасырылған.
Ку... Өрмекші-сама...
Хеееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее
Менің жолыма кедергі болма...
Мен өлімді қабылдамаймын
Сиқыршылардың өлімнен қорқатыны қызық.
Шулы кішкентай қыз!
Мен сендер сияқты түкке тұрғысыз емеспін.
Барлық білімді меңгеру -
Билікке ие болған жоғарғы болмыс.
Роарктың данышпандары маған жаман қарайды.
Ол мені ақыры қуып шықты.
Мен саған қараймын
Мәңгілік өмірге қол жеткізіңіз -
Дүниедегі жалғыз дана бол!
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Ха!
Ах!
Теру!
(жұтыну дыбысы)
(өрмекші ізі)
Теру!
Ол табанды бала.
Қарғыс атқан тас...
Оны шешіңіз!
Хяхахаха!
Иә!
Таң ата...
Сөйле!
Бұл ауырады ма?
Өрмекші!
Иә?
Теруді жіберіңіз
Келме, өлім қорқынышты.
Иә, тоқтатыңыз!
Хайахаха…
Қорқынышты... Қорқынышты...
(тыныш музыка)
Күте тұрыңыз!
Ә? Рика?
Қорқынышты... Қорқынышты... Қорқынышты
Өрмекші, сен де мен сияқтысың.
Жарықтан бұрылып, Мен тек қараңғылықты көремін
Ку… Курна…
Басқа адамдардың басқа екенін ұмытыңыз -
Мен тірі екенімді ұмытамын.
Мен өлуден бас тартып, өмірден бас тартуға тырысамын.
Чи… Чигау…
Ояныңдар, өрмекшілер, бәріміз бір нәрседен қорқамыз!
Маған ұнамайды...
Накунуноха Ияда...
Өрмекші!
А, тоқта!
Теру!
Теру… Аллен…
(тастардың құлаған дыбысы)
Аллен!
Отиро... Отиро!
Омаэмо Ишода
Тоқта! Теруді өлтірме!
Джамасуруятсуханың жойылуы
Уф...
Ах!
Синда... Синда... Кавайсу...
(Жел дыбысы)
А… Асагакуру
Изоге… Изоге…
Күте тұрыңыз
N?
Ах!
(эпикалық музыка)
Теру…
Мәңгілік өмір...
Көлеңкелер қараңғылыққа қайтады!
Иночивокре…
Иночи… Иночиво…
Иночи…
Иночиво…
Гяаааа...
Ах!
Техану!
(Құстар әні)
Сіз де қауіпсіз болдыңыз.
Ал балалар ше?
Уайымдама, олардың қанаттары бар.
(Айдаһар қанаттарының желді кесетін дыбысы)
Рахмет Теру
Мен өз еліме қайтамын.
Өзімді қабылдау
Аллен…
Мен сені тағы бір рет көруге бола аламын ба?
Иә
Кеттік
Тенор мырза мен Торғайға да алғыс айтуым керек.
♪ «Уақыт әні»
~♪
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory